Thinking1：关联规则中的支持度、置信度和提升度代表的什么，如何计算？
Answer：支持度(support): 某种商品组合(A、B、AB等)出现概率，support(A) = P(A)；
	置信度(confidence): 在购买了商品A的条件下，接着购买B的概率，confidence(A-->B) = P(B|A) = P(AB)/P(A)；
	提升度(lift): 购买商品A对商品B的购买概率会提升多少，lift(A-->B) = confidence(A-->B)/P(B) = P(B|A)/P(B)。

Thinking2：关联规则与协同过滤的区别？
Answer：关联规则是基于transaction进行频繁项集的挖掘，反映的是transaction整体的规律；
	而协同过滤是基于用户历史行为的分析，具备个性化。

Thinking3：为什么我们需要多种推荐算法？
Answer：因为不同的推荐算法适用于不同的应用场景。例如沃尔玛这样的实体商店，它不能随时根据各个用户更换商品的陈列方式，
        因此，关联规则就可以帮助实体商店分析历史订单的普遍规律，挖掘其中整体的、更具普适性的商品陈列模式；而对于亚
	马逊这样的线上商城，它可以利用协同过滤，根据每一个用户的历史订单、浏览记录等，呈现一个独一无二的亚马逊商城。

Thinking4：关联规则中的最小支持度、最小置信度该如何确定？
Answer：关联规则中的最小支持度、最小置信度属于超参数，应该通过实验来确定。因为对于不同的数据和需求，两个超参数的取
	值的差别较大。可以利用mlxtend.frequence_pattern中的apriori和association_rules来观察，因为association
	_rules的返回值包含了各个频繁项集的各种指标，可以直观地帮助我们调整超参数。

Thinking5：都有哪些常见的回归分析方法，评价指标是什么？
Answer：1. 常见的回归分析方法类别：
	    a. 按变量的多少：一元回归分析和多元回归分析
 	    b. 按因变量的多少： 简单回归分析和多重回归分析
	    c. 按自变量和因变量的关系：线性回归分析和非线性回归分析
        2. 评价指标有MAE,RMSE,MAPE,R2等
